---
title: "Фигня случается"
date: 2013-08-27 22:06
tags: ["комиксы", "персонажи", "рисунки"]
---

![](images/0052_like_that.png)

Картинка для Кати. Самая сложная для меня картинка, потому будет одной из любимых. На ней без труда каждый узнает себя, я думаю.

Катя, мы, конечно, опечалились, но у тебя все еще получится! Мы были не согласны, но, видимо, так было нужно. Все не зазря. Вот увидишь. Жизнь вообще богата на неожиданные повороты.

Кто не в теме, из проекта ушла Катя, тестировщица.

<!-- comments -->

## Комментарии

### Миша · 2013-08-27 22:27

Я так понимаю, ты в горох?

> **Ответ автора:**
>
> Ага, как обычно.

### Йатим · 2013-08-27 22:35

Забавно, девочки все разные. В очках, особенно.

> **Ответ автора:**
>
> А так и есть :) Если бы ты был с ними знаком, понял бы, кто есть кто :)

### Коля Ф. · 2013-08-27 22:41

Я вот тоже ушел из тестировщиков. Шибко тяжелая это работа.

> **Ответ автора:**
>
> Тут не совсем та ситуация. Катя не по доброй воле.
